Базова загальна середня освіта 2004 - 2013 рік
Комунальний заклад Селятинська загальньооствітня школа - інтернат 1 - 3 ступенів Путильської районної радиПутильського району Чернівецької області

Повна загальна середня освіта 2013 - 2015 рік
Чернівецький військово - спортивний ліцей - інтернат Чернівецької міської ради

Середня спеціальна освіта 2015 - 2016 рік , Закінчив з відзнакою 
Чернівецьке вище професійне училище радіолектроніки
Здобув професію, Майстер з діасностики та налагодження електронного устаткування автомобільних засобів
Був старостою групи. Після пар був задіяний у дослідній лаборатої училища. Зробив нововедення у освітню програму, а саме стенд перевірки електронного устаткування авто

08.2017 - 02. 2018 Початок роботи в мережі СТО '' Профігаз Чернівці'' на посаді помічник автомеханіка, мехатронік - діагност
Обов'зки 
1. Прийом автомобілів, уточнення несправності автомобіля у клієнта, запис данних клієнта, реєстрація
2. Діагностика електронних та механічних систем двигуна
3. Визначення точної деталі та вузла які вийшли з ладу
4. Встановлення газобалонного обладнання, та додаткового обладнання на автомобілі
5. Перевірка якості виконання робіт
6. Дослідження нових напрямків робіт та діагностики
7. Здача авто клієнту
8. Діагностика да налагодження електронних газових систем

02.2018 - 01. 2020 Посада ''Керівник технічного відділу програмного забезпечення'' 
Обов'язки 
1. Прийом автомобілів, уточнення несправності автомобіля у клієнта, запис данних клієнта, реєстраціяв 
2. Діагностика атомобілів
3. Дотримання правил техніки безпеки
4. Кодування алгоритму спалювання пального для автомобілів які працюють на зрідженому нафтовому газі
5. Розвиток нових методів діагностики
6. Оптимізація процесів діагностики, та роботи
7. Навчання нових співробітників, та контроль якості роботи 
8. Вирішення проблемних ситуацій
9. Встановлення додаткового електронного обладнання на авто
10. Участь у конференціях та курсах з підвищення кваліфікації
12. Взаємодія з іноземними колегами
13. Визначення системи живленння двигуна, коду двигуна та його потужності
14. Перевірка необхідного обладнання для роботи
15. Підтримка емоційного стану співробітників
16. Діагностика да налагодження електронних газових систем

01.2020 - 03.2023 ''Адміністратор сервісу, та його технічний директор ''
Обов'язки
1. Телефонні розмови з клієнтами, реєстрація клієнта, запис на прийом
2. Продаж обладнання, запчастин та наших послуг клієнту
3. Внесення клієнта в базу данних 
4. Випис гарантійних сервісних книг клієнту
5. Вирішення конфліктних ситуацій
6. Розробка посадових інструкцій
7. Визначення типу живлення автомобіля, та його специфікація
8. Розрахунок клієнта
9. Впровадження нових методів діагностики, програм діагностики  та обладнанння діагностики
10. Навчання нових і існуючих співробітників
12. Кодування алгоритму спалювання пального для автомобілів які працюють на зрідженому нафтовому газі (В окремих складних випадках)
12. Діагностика електронних систем автомобіля ( В окремих складних випадках )
13. Діагностика да налагодження електронних газових систем ( В окремих складних випадках )
14. Замовлення та обілік запчастин
15. Робота з дилерами автомобілів
16. Робота з дилерами постачальниками автомобільних запчастин 
17. Робота з дилерами постачальниками газобалонного обладннання
18. Вирішення надскладних задач із іноземними партнерами
19. Зворотній зв'язок із клієнтами
20. Впровадження нових напрямів роботи
21. Технічна підтримка клієнта в іншій країні, та в неробочі години
22. Виконання обов'язквів директора при його відсутності
23. Відвідування форумів, конференцій, та навчань
24. Робота з Автозаправними станціями '' WOG '' бонусна програма
25. Делегування робіт із нашими партнерами
26. Розширення ринку збуту обладнання, запчастин, та послуг

22. 






Робота на СТО Станції Технічного Огляду  мережа сервісів яка налічує понад 130 СТО по всій території України'' PROFIGAS CHERNIVTSI '' серпень 2017 рік - березень 2022  

Почав роботу на посаді діагност мехатронік помічник автомеханіка вересень 2017 - лютий 2018 р

лютий 2018 р - 2020 р січень Керівник технічного напрямку мехатроніки, кодування алгоритму спалювання пального, супровід нових напрямків роботи, перевірка якості виконання робіт

2020 січень - 2022 березень технічний директор та адміністратор сервісу, розробка та впровадження нових напрямків, розробка посадових інструкцій, вирішення конфліктних ситуацій

Мої досягненя 

Запровадив нові методи діагностики
Розробив та затвердив посадові інструкції
У своєму підпорядкуванні мав шістьох людей
Збільшив дохід СТО на 120 %
Завдяки постійній роботі і нововеденням, наше СТО стало обслуговувати майже всі системи ГБО які є на ринку
Завдяки моїм діям і спільній роботі команди, було придбано професійне обладнання для діагностики всіх автомобілів
Зменшив конфлікти між клієнтом і СТО на 80 %
Сервіс став дилером систем Prins, Landi Renzo, STAG, Vialle 

Мої навички

Стресостійкість
Пунктуальність
Кодування всіх систем ГБО
Діагностика всіх марок автомобілів
Вміле володіння ПК, операційна система Windows
Робота зі сканерами: Autel, Skanmatic, Delphi, Launch
Робота із осцилографом Autoscope 4
Робота із Auto Data, OnDemand, Electude, Elza 
Базові знання програмування на мові Python
Водійське посвідчення категорії А, А1, В стаж 6 років



Базові знання по ремонту та обслуговуванню електрокарів

Хобі, захоплення
Космос, тесла, штучні нейронні мережі, автомобілі, криптовалюта

Попередня робота контакти

https://avtogaz.cv.ua/

офіс: +38 (050) 271-13-05
сервісний відділ: +38 (050) 500-07-55
avtogaz.cv@gmail.com



м. Чернівці, вул. Головна, буд. 265А, корп. 27

26 - 28 вересня 2017 Пройшов курс '' Особливості встановлення, налаштування та діагностики впорскування 4 покоління газобалонного обладнання ''
28 - 29 листопада Пройшов курс тренувальної програми '' Інсталія ГБО систем Prins ''
22 - 24 лютого 2018 року Пройшов поглиблений курс навчання по темі '' Встановлення ГБО 4 покоління, варіаторів та встановлення ГБО на двигуни прямого впорскування''
12 - 16 жовтня 2020 Пройшов спеціалізований курс по темі '' Використання осцилографа в автогазовому бізнесі ''
17 - 19 лютого 2021 Пройшов спеціальний курс '' LiquidSi by Vialle ''
25 жовтня 2021 - 15 січня 2022 Закінчив курс ''Python course at Lviv Code School ( LCS )''







 
